czwartek 04.11.2021 
moje życie nie ma sensu zaczynam widzieć duchy,
coraz bardziej pragnę żeby moje życie ukruciło się o pare lat,
parenaście
jest mi coraz zimniej chyba zamarzam.
Jedyne co widze to switche i kable rj 45
SĄ WSZĘDZIE
z każdą kolejną chwilą czuje się coraz bardziej przytłoczony
widzę wędkarza i wiele innych obiektów których istnienia nie rozumiem.
widzę mnóstwo kabli które mogą mi się przydać żeby uciec z tego stanu
jedyne rozwiązanie
to pętla na szyi.
for(twoj stary)
po 4h męczarniach w tym zamknietym pomieszczeniu zaczeło się robić jeszcze gorzej niż wcześniej teraz widzę nie tylko wędkarza a całą rzeke wędkarzy.?
jak do tego doszło.
Plecak pełen książek już mi nie pomoże, nie moge również do nikogo zadzwonić ani napisać
Messenger nie działa przez ten pierdolony internet.
czy ten jebany orange nie moze w koncu dzialac?
kurde
kończy mi sie czas
zamarzam
chyba już się nie zobaczymy.
Po roku hibernacji w kiblu zacząłem myśleć o procesorach,
widzę je wszystkie
1.4ghz, 4ghz
widzę również architekture systemów windows
x64 oraz x32.
czemu nie ma więcej?????
chciałbym w końcu stąd uciec.
Chyba kogoś słyszę
tak
ktoś tu idzie
powoli
ale idzie
PIERDOLONY DZWONEK

co to kurwa jest!? xd

